# Trabajo Fin de Grado - Jesús García RodríguezRepositorio que usaré para almacenar el código de la aplicación web que he creado para mi TFG y apoyarme para llevar a cabo el apartado de ejmplo práctico del mismo.## Información sobre la aplicación webLa aplicación web desarrollada consiste en un sistema de gestión de tareas personales, destinada para cualquier tipo de usuario sin distinción ninguna. Dicha aplicación permitirá al usuario disponer de un espacio personal y privado donde podrá almacenar y visualizar una serie de tareas a realizar.El desarrollo de la aplicación se ha distribuido en 3 incrementos o entregas de versiones funcionales:**- V1.0.** La aplicación se ha equipado con las siguientes características y funcionalidades: página de inicio, página de registro de usuarios, página de inicio de sesión, página personal del usuario donde se muestran las tareas creadas y en la que se ofrece la opción de que el usuario cierre sesión, y página de creación de nuevas tareas.**- V2.0.** La aplicación se ha actualizado, ofreciendo una nueva funcionalidad para eliminar tareas, accesible desde una nueva página en la que se ofrece la información individual de la tarea en concreto a eliminar. Además, se han aplicado una serie de estilos CSS para ofrecer al usuario una interfaz más cuidada e intuitiva.**-V3.0.** La aplicación se ha equipado con una última funcionalidad, la cuál permite al usuario eliminar su cuenta del sistema y, por consecuencia, las tareas que haya registrado previamente. Esta última opción es accesible desde la página personal de cada usuario.